При помощи этого задания вы сможете потренироваться и сверстать с нуля макет.

Сегодня утром я ходил к своей бабуленьке на чаепитие с печенюхами и по пути решил проверить ее почту. Одно из писем было из Яндекса, что меня очень удивило. Внутри находился QR-код, а по ссылке — макет*.

Моей радости не было предела, что заметила бабуленька и рассказала мне интереснейшую историю и по совместительству наиприятнейшую новость. Почти месяц назад она рассказала своей старой подруге про то, что её внучок хорошо справляется с комплюктером. Оказалось, внучок ее подруги работает в Яндексе. И он, крайне возможно, пришлёт задание, чтобы узнать, чего я стою на поприще верстальщика. И вот это письмо с заданием пришло спустя почти месяц (спасибо почте).

Необходимо сверстать предоставленный макет, соблюдая следующие условия:

-   Вёрстка полностью статична, клик куда-либо не должен что-то вызывать.
-   Контент и серый фон имеет ширину как в макете и выровнен по центру экрана. См. пример макета для разрешения 1920. Если ширина окна браузера меньше, чем ширина макета, должны оставаться белые отступы шириной 18 пикселей.
-   Все тексты должны быть текстами, т.е. выделяться мышью.
-   Логотип допустимо целиком сверстать картинкой.
-   Круглый желтый фон с тенью стрелок «вправо»/«влево» должен быть выполнен без использования графики. Сами белые стрелки следует сверстать картинками.
-   Стрелки должны быть выровнены по центру блока (текст + иллюстрации машин).
-   При наведении на стрелки и кнопку «play» (включая их желтый фон) — их прозрачность должна становиться 80%.
-   Фон в блоке с видео — это просто картинка, вставлять видео не требуется. Нужно сверстать фон, подложку с заголовком и кнопку «play». Как и в случае стрелок фон кнопки должен быть свёрстан без графики, а белую стрелку можно картинкой.
-   Не забывайте про семантику.
-   Заголовки блока «Способы» должны занимать не больше одной строки. Если текста больше, должно появляться многоточие (см. 3-й способ в макете). Также они должны быть вертикально выровнены по отношению друг к другу, т.е. визуально иметь одну базовую линию.
-   Фон кнопки «Попробовать» должен быть выполнен градиентом. При наведении на неё стиль должен меняться (см. пример наведения под кнопкой).

Я волнуюсь за результат, очень нужна ваша помощь.