⚠️ Задание необходимо решить без использования JS и с использованием Flex/Grid.

Благодаря «Мяндекс.Муррркет» бабуленькины котятки продаются на ура! Все больше людей приобретают маленькие пушистые комочки тепла и уюта в свои дома.

Настало время улучшить наш интернет-магазин и сверстать к нему красивую «витрину».

[макет](https://d3c33hcgiwev3.cloudfront.net/imageAssetProxy.v1/r3-bkVt7Eeeliw7ADgKLdA_dad4df03b12f64db38abada400cb2501_ad7e45c4-896d-11e5-8263-a76fd636c7d5.png?expiry=1582502400000&hmac=Q51I1KBy7BZNlrUppnyzkbta0XNT-xZwZUFTA0t4bYg)

На макете слева выводится меню по породам котиков, по центру — карточки котиков, а справа — рейтинг пород котиков (породы выводятся по алфавиту).

Подвал должен быть прибит к нижней границе окна браузера, если котики влезают в один экран.

Фотки котиков должны располагаться строго по шаблону, указанному в макете (если фоток больше 8, то шаблон повторяется).

Левая колонка с меню всегда подстраивается под высоту контейнера с фотками, а правая (рейтинг) — по контенту внтури нее.

Для верстки необходимо использовать Flex!

Помимо верстки давайте обогатим макет следующими возможностями:

-   возможность сортировки рейтинга по убыванию баллов при помощи чекбокса;
-   возможность выбрать породу в меню и отфильтровать котиков только этой породы;
-   при наведении на фотку котика выводить плашку с именем и возрастом котика;
-   цвет рейтинга должен зависеть от его значения.

**Интернет-магазин** **«Мяндекс.Муррркет» активно развивается.**

Чтобы не запутаться в большом продукте, команда договорилась:

-   Не забывать о семантике

-   Не раздувать html код, вынося косметическое содержимое

А наш контент-менеджер, как и положенно каждому it-специалисту, ленив и любит, когда все действия максимально автоматизированы.

**Поэтому постарайтесь сделать операции:**

-   Добавление нового котика

-   Добавление новой породы

как можно более простыми, т.е чтобы для их реализации приходилось написать как можно  **меньше**  **простого**  кода.