⚠️ Задание необходимо решить  **без использования JS и flex/grid**  (если вы знаете, что это).

У моей бабуленьки очень много котиков (=^･ｪ･^=), обычно она как-то «справлялась» с этим, но потом доброта взяла верх: она подошла к внучку с просьбой помочь. И так как «яжпрограммист», я предложил ей запустить интернет-магазин добрых котиков.

Название-то нашлось сразу — «Мяндекс.Муррркет». А вот с версткой проблемы, да и дизайнера нет. Макеты дизайна я решил взять с одного известного магазина (картинки кликабельны).

На среднем экране:

[макет](https://d3c33hcgiwev3.cloudfront.net/imageAssetProxy.v1/UG594FtMEeejtgqYK5OBTg_153db2c80f54771939004f6d553175fb_1.PNG?expiry=1582502400000&hmac=jtGZlZDaUMUHgsvn9hod8WNL6p4QHaPyJYOgE5rmznk)

На большом:

[макет](https://d3c33hcgiwev3.cloudfront.net/imageAssetProxy.v1/YQ5SRltMEee7Ng519iSOCg_e7692ff3bc7b446c5f702bc765e423e6_2.png?expiry=1582502400000&hmac=3lXRWOQGeEe8GE9lt_REmFsDHpMTR_OX0UXynNAxIYg)

Эти макеты демонстрируют поведение блоков-карточек котиков. При растягивании экрана количество вмещаемых в строку котиков увеличивается, при уменьшении — уменьшается.

Плюс возможность посмотреть в виде списка:

[макет в виде списка](https://d3c33hcgiwev3.cloudfront.net/imageAssetProxy.v1/fRIbZltMEeeliw7ADgKLdA_c973acfe4d73a4a0807f15ad09862aab_3.png?expiry=1582502400000&hmac=wwXLHdPlAp-ZMwrUKeH-s_wpnbw0NzlibA09_4QJL5I)

Будет любезно с вашей стороны помочь бабуленьке сверстать магазинчик по этим макетам. Только не забывайте, что магазин о котиках (=｀ω´=), а значит нужно найти картинки с котиками и информацию о них (не меньше 10 котиков).

Карточка должна содержать фото и некоторую информацию о котике:

-   имя котика (ссылка);
-   категория котика (понятия не имеем, что это);
-   уровень доброты котика по 5-балльной шкале (как звездочки на макетах);
-   стоимость котика (и старая стоимость, если она есть);
-   описание котика.

От вас также требуется:

-   обрезать длинные имена котиков с помощью CSS (=^ ◡ ^=) ;
-   реализовать переключатель вывода котиков: плитками или списком;
-   Реализовать эффект при наведении на имя или на картинку:

1)Имя окрашивается в красный цвет

2)Картинка приобретает уровень прозрачности 0.7

Внимательные верстальщики заметили, что в макете используется интересное выравнивание по нижней линии фото котика <(￣︶￣)> . То есть все карточки выровнены так, что нижние границы их изображений находятся на одной линии друг относительно друга. Будет здорово, если вы реализуете и это поведение.

А еще будет ощутимо фантастически, если вы сможете научить шкалу доброты работать так: при наведении курсора на шкалу пользователь выбирает количество звезд, которые он хочет поставить (обратите внимание, что есть оценка в ползвезды), а по клику шкала запоминает его оценку.